Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/ksirc.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: If selected, it will use the colors set in the Colors tab of the Configure KSirc dialog for coloring the nicknames.
ja: これを選択すると、ニックネームの色に KSirc 設定ダイアログの「色」タブで選択した色を使います。
ko: If selected, it will use the colours set in the Colours tab of the Configure KSirc dialogue for colouring the nicknames.
zh_tw: 如果選取此選項，會使用在「設定 KSirc」對話框中的「顏色」頁中的設定來為暱稱著色。

source: &Nick completion
ja: ニックネーム補完(&N)
ko: 별명 완성(&N)
zh_cn: 昵称自动补全(&N)
zh_tw: 暱稱補完(&N)

source: Switch nickname completion on
ja: ニックネーム補完を有効にする
ko: 별명 자동 완성을 켭니다
zh_cn: 打开昵称自动补全
zh_tw: 開啟「暱稱補完」功能

source: If selected, switches nickname completion on. Nickname completion works as follows: Type the first letters of a user's nickname, press the Tab key, the text you typed will be completed to match the username, including changes in capitalization if necessary.
ja: これを選択すると、ニックネーム補完が有効になります。ニックネーム補完は以下のように動作します: ユーザのニックネームの最初のいくつかの文字をタイプし、Tab キーを押すと、マッチするユーザ名があれば補完されます。必要であれば、小文字が大文字に変換されます。
ko: If selected, switches nickname completion on. Nickname completion works as follows: Type the first letters of a user's nickname, press the Tab key, the text you typed will be completed to match the username, including changes in capitalisation if necessary.
zh_tw: 選取此選項的話，會開啟「暱稱補完」功能。暱稱補完是這樣運作的：先輸入使用者暱稱的第一個字母，按下 Tab 鍵，就會出現完整的使用者暱稱，包括可能改變大小寫。

source: &Dock in system tray
ja: システムトレイにドック(&D)
ko: 시스템 트레이에 도킹(&D)
zh_cn: 停靠在系统托盘(&D)
zh_tw: 顯示系統匣圖示(&D)

source: Put the KSirc icon in the system tray
ja: システムトレイに KSirc アイコンを表示
zh_cn: 在系统托盘中放置 KSirc 图标
zh_tw: 將 KSirc 圖示嵌入系統匣中

source: This allows KSirc to be docked in the system tray. By default this is not enabled. When KSirc is docked in the system tray, you are able to access several options by clicking on the KSirc icon. When you close KSirc window, the icon stays in the systray until you quit KSirc.
ja: システムトレイに KSirc アイコンを表示します。これは標準設定では有効になっていません。有効にすると、KSirc のアイコンをクリックすることで、いくつかのオプションにアクセスすることができます。KSirc ウィンドウを閉じても、KSirc を「終了」するまでアイコンがシステムトレイに残ります。
zh_tw: 這讓 KSirc 能嵌入系統匣中。預設是關閉的。當 KSirc 嵌入系統匣時，您可以點選該圖示來設定選項。當您關閉 KSirc 視窗時，系統匣圖示仍會存在，直到您離開 KSirc。

source: Auto save history
ja: 履歴を自動保存
ko: 자동 저장 히스토리
zh_cn: 自动保存历史
zh_tw: 自動儲存歷史

source: Per Channel Options
ja: チャンネルのオプション
ko: 채널 옵션 당
zh_cn: 每频道选项
zh_tw: 個別頻道選項

source: &Time stamp
ja: タイムスタンプ(&T)
ko: 시간 기록(&T)
zh_cn: 时间戳(&T)
zh_tw: 時間(&T)

source: Add the time and date on the left of each message
ja: 各メッセージの左側に日付と時間を追加
zh_cn: 在每条消息的左侧添加时间和日期
zh_tw: 在每個訊息的左方加入時間與日期

source: Prepends each thing said in the channel with the time it was said, in the form [HH:MM:SS].
ja: チャンネル中の各発言の文頭に、発言された時間を [HH:MM:SS] のフォーマットで追加します。
zh_tw: 在每個訊息前面加上時間，格式為 HH:MM:SS。

source: O&verride existing channel options
ja: 既存のチャンネルオプションを無視(&V)
ko: 현존하는 채널 옵션 덮어쓰기(&V)
zh_cn: 超越现有的频道选项(&V)
zh_tw: 覆寫已存在的頻道選項(&V)

source: The settings in this tab will be applied and each channel settings will be ignored
ja: 各チャンネルの設定を無視して、このタブの設定を適用
zh_tw: 讓此頁中的設定直接套用，每個頻道的個別設定會被忽略。

source: If this is selected, the settings in this tab will override each channel's options so these settings will be applied in each channel, independently of your channel settings in the Channel menu. This setting will only work until next time you open the configuration dialog and it will be reset unchecked then; this is because you probably do not want to override the existing channels options all the time.
ja: これを選択すると、このタブの設定が各チャンネルのオプションより優先されます。つまり、この設定が各チャンネルに適用され、チャンネルメニューで設定した内容が無視されます。この設定は、次回設定ダイアログが開かれるまで有効です。(そのときには自動的に無効に設定されます。) その理由は、恒久的にチャンネルオプションを無視することを望むことはないであろう、という判断からです。
ko: If this is selected, the settings in this tab will override each channel's options so these settings will be applied in each channel, independently of your channel settings in the Channel menu. This setting will only work until next time you open the configuration dialogue and it will be reset unchecked then; this is because you probably do not want to override the existing channels options all the time.
zh_tw: 如果選取此選項，在此頁中的設定會覆蓋個別頻道的設定，讓每個頻道都套用這些設定。這個選項會在下次開啟設定對話框時生效，並且會被重置，因為您可能不想每次都覆蓋目前已存在的頻道選項。

source: Sho&w topic
ja: トピックを表示(&W)
ko: 주제 보기(&W)
zh_cn: 显示话题(&W)
zh_tw: 顯示標題(&W)

source: Displays the channel topic on top
ja: チャンネルのトピックを最上段に表示
ko: 위에 채널 주제 보이기
zh_cn: 在顶部显示频道话题
zh_tw: 在頂端顯示頻道的標題

source: Displays the channel topic on top of each channel window.
ja: 各チャンネルウィンドウの上部にチャンネルトピックを表示します。
ko: 각 채널 창 위에 채널 주제를 표시합니다.
zh_cn: 在每个频道的顶端显示频道主题。
zh_tw: 在每個頻道視窗的頂端顯示頻道的標題

source: &Beep on change
ja: 変更時にビープ(&B)
ko: 변경 시 소리 알림(&B)
zh_cn: 改变时响铃(&B)
zh_tw: 改變時發出嗶聲(&B)

source: Hide part/join messages
ja: part/join メッセージを隠す(&R)
ko: 떠남/참여 메시지 숨기기
zh_cn: 隐藏离开/加入消息
zh_tw: 隱藏離開/加入的訊息

source: Enable lo&gging
ja: ログを有効にする(&G)
ko: 기록 사용(&G)
zh_cn: 启用日志(&G)
zh_tw: 開啟紀錄(&G)

source: Default en&coding:
ja: 標準のエンコーディング(&C):
ko: 기본 인코딩(&C):
zh_cn: 默认编码(&C)：
zh_tw: 預設編碼(&C)：

source: IRC Colors
ja: IRC カラー
ko: IRC 색상
zh_cn: IRC 颜色
zh_tw: IRC 顏色

source: <p>This selection allows you to control what the colors displayed inline in the channel look like. These colors are used for both mIRC style colors in channels and colorful nicks. The sample box beside the button gives you an example of what it will look like in the channel. The checkbox controls if the color is used for the colorful nick features. Checked means use it.</p>
ja: <p>このセクションではチャンネル内の配色を設定します。ここでの色設定は mIRC のスタイルカラーとカラーニックネームの両方で使用します。ボタン横のサンプルボックスに、選択した色がチャンネルでどのように見えるかが表示されます。チェックボックスでそれぞれの色をカラーニックネームに使用するかどうかを選択します。チェックすると使用します。</p>
ko: <p>이 선택은 채널에서 인라인이 어떤 색상으로 보여질지를 제아합니다. 이 색상은 채널의 mIRC 스타일 색상과 색있는 별명에 모두 쓰입니다. 버튼 옆에 있는 예시 상자가 채널에서 어떻게 보여질지 실제 예를 보여 줍니다. 체크박스에서는 색있는 별명 기능을 사용할 것이지의 여부를 결정합니다. 체크하면 사용한다는 의미입니다.</p>
zh_tw: <p>這個選項讓您控制頻道中的顏色顯示。這些顏色會用在 mIRC 風格的頻道顏色，以及暱稱著色上。您可以參考範例盒中所顯示的樣子。這個勾選盒控制是否要將暱稱著色。</p>

source: Dark Colors
ja: ダークカラー
ko: 어두운 색상
zh_cn: 暗颜色
zh_tw: 暗的顏色

source: Black:
ja: 黒:
ko: 검은색:
zh_cn: 黑色：
zh_tw: 黑色：

source: <p align="center">Black</p>
ja: <p align="center">黒</p>
ko: <p align="center">검은색</p>
zh_cn: <p align="center">黑色</p>
zh_tw: <p align="center">黑色</p>

source: White:
ja: 白:
ko: 흰색:
zh_cn: 白色：
zh_tw: 白色：

source: <p align="center">White</p>
ja: <p align="center">白</p>
ko: <p align="center">흰색</p>
zh_cn: <p align="center">白色</p>
zh_tw: <p align="center">白色</p>

source: Dark blue:
ja: ダークブルー:
ko: 어두운 청색:
zh_cn: 蓝黑色：
zh_tw: 暗藍色：

source: <p align="center">Dark Blue</p>
ja: <p align="center">ダークブルー</p>
ko: <p align="center">어두운 청색</p>
zh_cn: <p align="center">蓝黑色</p>
zh_tw: <p align="center">暗藍色</p>

source: Red:
ja: 赤:
ko: 적색:
zh_cn: 红色：
zh_tw: 紅色：

source: <p align="center">Red</p>
ja: <p align="center">赤</p>
ko: <p align="center">적색</p>
zh_cn: <p align="center">红色</p>
zh_tw: <p align="center">紅色</p>

source: Dark green:
ja: ダークグリーン:
ko: 어두운 녹색:
zh_cn: 暗绿色：
zh_tw: 暗綠色：

source: <p align="center">Dark Green</p>
ja: <p align="center">ダークグリーン</p>
ko: <p align="center">어두운 녹색</p>
zh_cn: <p align="center">暗绿色</p>
zh_tw: <p align="center">暗綠色</p>

source: Brown:
ja: 茶:
ko: 갈색:
zh_cn: 棕色：
zh_tw: 棕色：

source: <p align="center">Brown</p>
ja: <p align="center">茶</p>
ko: <p align="center">갈색</p>
zh_cn: <p align="center">棕色</p>
zh_tw: <p align="center">棕色</p>

source: Magenta:
ja: マゼンタ:
ko: 자홍색:
zh_cn: 洋红色：
zh_tw: 紫紅色：

source: <p align="center">Magenta</p>
ja: <p align="center">マゼンタ</p>
ko: <p align="center">자홍색</p>
zh_cn: <p align="center">洋红色</p>
zh_tw: <p align="center">紫紅色</p>

source: Orange:
ja: オレンジ:
ko: 오렌지색:
zh_cn: 橙色：
zh_tw: 橘色：

source: <p align="center">Orange<p>
ja: <p align="center">オレンジ<p>
ko: <p align="center">오렌지색<p>
zh_cn: <p align="center">橙色<p>
zh_tw: <p align="center">橘色<p>

source: Light Colors
ja: ライトカラー
ko: 밝은 색상
zh_cn: 浅颜色
zh_tw: 亮的顏色

source: IRC Channel Colors
ja: IRC チャンネルの配色
ko: IRC 채널 색상
zh_cn: IRC 频道颜色
zh_tw: IRC 頻道顏色

source: Dark cyan:
ja: ダークシアン:
ko: 어두운 청록색:
zh_cn: 暗青色：
zh_tw: 暗青色：

source: Cyan:
ja: シアン:
ko: 청록색:
zh_cn: 青色：
zh_tw: 青色：

source: Blue:
ja: 青:
ko: 청색:
zh_cn: 蓝色：
zh_tw: 藍色：

source: Purple:
ja: 紫:
ko: 자주색:
zh_cn: 紫色：
zh_tw: 紫色：

source: Gray:
ja: 灰色:
ko: 회색:
zh_cn: 灰色：
zh_tw: 灰色：

source: Light gray:
ja: ライトグレイ:
ko: 밝은 회색:
zh_cn: 浅灰色：
zh_tw: 亮灰色：

source: Green:
ja: 緑:
ko: 녹색:
zh_cn: 绿色：
zh_tw: 綠色：

source: <p align="center">Yellow</p>
ja: <p align="center">黄</p>
ko: <p align="center">황색</p>
zh_cn: <p align="center">黄色</p>
zh_tw: <p align="center">黃色</p>

source: <p align="center">Green</p>
ja: <p align="center">緑</p>
ko: <p align="center">녹색</p>
zh_cn: <p align="center">绿色</p>
zh_tw: <p align="center">綠色</p>

source: <p align="center">Cyan</p>
ja: <p align="center">シアン</p>
ko: <p align="center">청록색</p>
zh_cn: <p align="center">青色</p>
zh_tw: <p align="center">青色</p>

source: <p align="center">Dark Cyan</p>
ja: <p align="center">ダークシアン</p>
ko: <p align="center">어두운 청록색</p>
zh_cn: <p align="center">暗青色</p>
zh_tw: <p align="center">暗青色</p>

source: <p align="center">Blue</p>
ja: <p align="center">青</p>
ko: <p align="center">청색</p>
zh_cn: <p align="center">蓝色</p>
zh_tw: <p align="center">藍色</p>

source: <p align="center">Purple</p>
ja: <p align="center">紫</p>
ko: <p align="center">자주색</p>
zh_cn: <p align="center">紫色</p>
zh_tw: <p align="center">紫色</p>

source: <p align="center">Gray</p>
ja: <p align="center">グレイ</p>
ko: <p align="center">회색</p>
zh_cn: <p align="center">灰色</p>
zh_tw: <p align="center">灰色</p>

source: <p align="center">Light Gray</p>
ja: <p align="center">ライトグレイ</p>
ko: <p align="center">밝은 회색</p>
zh_cn: <p align="center">浅灰色</p>
zh_tw: <p align="center">亮灰色</p>

source: Yellow:
ja: 黄:
ko: 황색:
zh_cn: 黄色：
zh_tw: 黃色：

source: LooknFeel
ja: 外観
ko: 외양
zh_cn: 观感
zh_tw: 外觀與感覺

source: Window Mode
ja: ウィンドウモード
ko: 창 모드
zh_cn: 窗口模式
zh_tw: 視窗模式

source: &Paged MDI mode (XChat)
ja: &MDI モード (XChat と同じ)
ko: 페이지형 MDI 모드 (XChat)(&P)
zh_cn: 分页的MDI模式(&P)(XChat)
zh_tw: Paged MDI 模式(XChat)(&P)

source: Choose your favorite window mode:
ja: お好みのウィンドウモードを選んでください:
ko: 선호하는 창 모드를 선택하십시오:
zh_cn: 选择您喜爱的窗口模式：
zh_tw: 選擇您喜歡的視窗模式：

source: &SDI mode (old behavior)
ja: &SDI モード (従来の挙動)
ko: SDI 모드 (오래된 방식)(&S)
zh_cn: &SDI模式(过时方式)
zh_tw: SDI 模式(舊式行為)(&S)

source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 바탕화면
zh_cn: 墙纸
zh_tw: 壁紙

source: Nick Option Menu
ja: ニックネームオプションメニュー
ko: 별명 옵션 메뉴
zh_cn: 昵称选项菜单
zh_tw: 暱稱選項選單

source: This page allows configuration of the RMB Menu for the nicklist located on the right. You can define names for certain actions. Look at the predefined commands to learn how it works.
ja: このページでは、各チャンネルの右に表示されるニックネームリストに使用する右クリックメニューを設定します。各アクションには名前を付けることができます。これがどのように機能するかは、定義済みのコマンドを見てください。
ko: 오른쪽에 위치한 별명 목록의 RMB 메뉴 설정을 하는 페이지입니다. 특정 동작에 대한 이름을 정의할 수 있습니다. 어떻게 작동하는지 보려면 먼저 정의된 명령을 참고하십시오.
zh_cn: 该页面让您配置右边昵称列表的RMB菜单。您可以定义特定动作的名称。请查看预定义的命令来学习它如何工作。
zh_tw: 這一頁能設定右方暱稱清單的 RMB。您可以定義特定動作的名稱。您可以參考預先定義好的命令以學習如何使用。

source: &Entry name:
ja: エントリ名(&E):
ko: 항목 이름(&E):
zh_cn: 条目名称(&E)：
zh_tw: 項目名稱(&E)：

source: Associated co&mmand:
ja: 関連付けるコマンド(&M):
ko: 지정된 명령(&M):
zh_cn: 相关的命令(&M)：
zh_tw: 相關命令(&M)：

source: Onl&y enable on Op status
ja: オペレータの場合にのみ有効にする(&Y)
ko: 관리자 상태일 경우에만 사용(&Y)
zh_cn: 只在管理员状态启用(&Y)
zh_tw: 只有管理者可以使用(&Y)

source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Insert &Separator
ja: セパレータを挿入(&S)
ko: 구분자 삽입(&S)
zh_cn: 插入分隔符(&S)
zh_tw: 插入分隔線(&S)

source: &Insert Command
ja: コマンドを挿入(&I)
ko: 명령 삽입(&I)
zh_cn: 插入命令(&I)
zh_tw: 插入命令(&I)

source: M&odify
ja: 編集(&O)
ko: 수정(&O)
zh_cn: 修改(&O)
zh_tw: 修改(&O)

source: De&lete Selected Command
ja: 選択されたコマンドを削除(&L)
ko: 선택된 명령 삭제(&L)
zh_cn: 删除选中命令(&L)
zh_tw: 刪除已選取的命令(&L)

source: Server/Channels
ja: サーバ/チャンネル
ko: 서버/채널
zh_cn: 服务器/频道
zh_tw: 伺服器/頻道

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: De&lete Server From List
ja: リストからサーバを削除(&L)
ko: 목록으로부터 서버 삭제(&L)
zh_cn: 从列表中删除服务器(&L)
zh_tw: 從清單中刪除伺服器(&L)

source: Add &Server to List
ja: リストにサーバを追加(&S)
ko: 목록에 서버 추가(&S)
zh_cn: 添加服务器到列表(&S)
zh_tw: 新增伺服器到清單(&S)

source: Channels
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: D&elete Channel From List
ja: リストからチャンネルを削除(&E)
ko: 목록에서 채널 삭제(&E)
zh_cn: 从列表中删除频道(&E)
zh_tw: 從清單中刪除頻道(&E)

source: Add Cha&nnel to List
ja: リストにチャンネルを追加(&N)
ko: 목록에 채널 추가(&N)
zh_cn: 添加频道到列表(&N)
zh_tw: 新增頻道到清單(&N)

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键
zh_tw: 快速鍵

source: Global Shortcuts
ja: グローバルショートカット
ko: 범용 단축키
zh_cn: 全局快捷键
zh_tw: 全域快速鍵

source: StartUp
ja: スタートアップ
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Name Settings
ja: 名前の設定
ko: 이름 설정
zh_cn: 名称设置
zh_tw: 名稱設定

source: &Nick name:
ja: ニックネーム(&N):
ko: 별명(&N):
zh_cn: 昵称(&N)：
zh_tw: 暱稱(&N)：

source: A&lternative nick:
ja: 別のニックネーム(&L):
ko: 대체 별명(&L):
zh_cn: 备用昵称(&L)：
zh_tw: 第二暱稱(&L)：

source: &User ID:
ja: ユーザ ID(&U):
ko: 사용자 ID(&U):
zh_cn: 用户 ID(&U)：
zh_tw: 使用者代號(&U)：

source: &Real name:
ja: 実名(&R):
ko: 실제 이름(&R):
zh_cn: 真实名称(&R)：
zh_tw: 真實姓名(&R)：

source: Notify List
ja: 通知リスト
ko: 알림 목록
zh_cn: 通知列表
zh_tw: 通知清單

source: &New Server...
ja: 新しいサーバ(&N)...
ko: 새 서버(&N)...
zh_cn: 新建服务器(&N)...
zh_tw: 新伺服器(&N)...

source: &Join Channel...
ja: チャンネルに参加(&J)...
ko: 채널 참여(&J)...
zh_cn: 加入频道(&J)...
zh_tw: 加入頻道(&J)...

source: &Connections
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)
zh_tw: 連線(&C)

source: New Server
ja: 新しいサーバ
ko: 새 서버
zh_cn: 新服务器
zh_tw: 新增伺服器

source: This action allows you to open a new server more easily when in docked mode, since you don't need to click on the dock icon.
ja: ドックモードで新しいサーバを開くのが簡単になります。システムトレイのアイコンをクリックする必要がありません。
ko: 이 기능은 시스템 트레이에 아이콘을 도킹했을 때, 그 아이콘을 클릭할 필요가 없기 때문에, 새 서버를 조금 더 쉽게 열 수 있게 합니다.
zh_tw: 這個動作讓您更容易地在嵌入模式中開啟新的伺服器，您不需要點選圖示。

source: Server Control
ja: サーバコントロール
ko: 서버 제어
zh_cn: 服务器控制
zh_tw: 伺服器控制

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 上線

source: %1 just went offline on %2
ja: %2 の %1 がオフラインになりました
ko: %1 이(가) %2 에 오프라인 상태가 되었음
zh_cn: %1 在 %2 刚下线
zh_tw: %1 剛剛在 %2 時離線

source: %1 just came online on %2
ja: %2 の %1 がオンラインになりました
ko: %1 이(가) %2 에 온라인 상태가 되었음
zh_cn: %1 在 %2 刚上线
zh_tw: %1 剛剛在 %2 時上線

source: Active server connections:
ja: アクティブなサーバ接続:
ko: 활성 서버 연결:
zh_cn: 活动的服务器连接：
zh_tw: 啟動伺服器連線：

source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 물음
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: New Ser&ver...
ja: 新しいサーバ(&V)...
ko: 새 서버(&V)...
zh_cn: 新服务器(&V)...
zh_tw: 新增伺服器(&V)...

source: &DCC Manager...
ja: DCC マネージャ(&D)...
ko: DCC 관리자(&D)...
zh_cn: DCC 管理器(&D)...
zh_tw: DCC 管理員...

source: &Save to Logfile...
ja: ログファイルに保存(&S)...
ko: 기록파일에 저장(&S)...
zh_cn: 保存到日志文件(&S)...
zh_tw: 儲存到紀錄檔(&S)...

source: Time St&amp
ja: タイムスタンプ(&A)
ko: 시간 기록(&A)
zh_cn: 时戳(&A)
zh_tw: 時間戳記(&A)

source: Hide Join/Part Messages
ja: Join/Part メッセージを隠す
ko: 참여/떠남 메시지 숨기기
zh_cn: 隐藏加入/离开消息
zh_tw: 隱藏加入/離開訊息

source: Character &Table
ja: 文字表(&T)
ko: 문자표(&T)
zh_cn: 字符表(&T)
zh_tw: 字元表格(&T)

source: N&otify on Change
ja: 変更時に通知(&O)
ko: 변경 시 알림(&O)
zh_cn: 改变时通知(&O)
zh_tw: 變更時通知(&O)

source: &Encoding
ja: エンコーディング(&E)
ko: 인코딩(&E)
zh_cn: 编码(&E)
zh_tw: 編碼(&E)

source: S&how Topic
ja: トピックを表示(&H)
ko: 주제 보기(&H)
zh_cn: 显示话题(&H)
zh_tw: 顯示標題(&H)

source: Ticker &Mode
ja: Ticker モード(&M)
ko: 수신 모드(&M)
zh_cn: 简讯模式(&M)
zh_tw: 滴答模式(&M)

source: &Channel
ja: チャンネル(&C)
ko: 채널(&C)
zh_cn: 频道(&C)
zh_tw: 頻道(&C)

source: Lag: Wait
ja: 遅延: 待ち
ko: 렉: 기다리십시오
zh_cn: 延迟：等待
zh_tw: 延遲：等待

source: C&lear Window
ja: ウィンドウをクリア(&L)
ko: 창 지움(&L)
zh_cn: 清除窗口(&L)
zh_tw: 清除視窗(&L)

source: &Users
ja: ユーザ(&U)
ko: 사용자(&U)
zh_cn: 用户(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: C&ommand
ja: コマンド(&O)
ko: 명령(&O)
zh_cn: 命令(&O)
zh_tw: 命令(&O)

source: Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶端

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_cn: 基本
zh_tw: 基本

source: Operator
ja: オペレータ
ko: 관리자
zh_cn: 操作员
zh_tw: 管理者

source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: Oper
ko: 제안
zh_cn: 操作员
zh_tw: 管理者

source: You are about to send %1 lines of text. Do you really want to send that much?
ja: %1 行のテキストを送信しようとしています。 本当に続けますか？
ko: 텍스트의 %1 줄을 보내려고 합니다. 그 만큼을 모두 보내시겠습니까?
zh_cn: 您在发送 %1 行文本。 您真要发送这么多吗？
zh_tw: 您要送出 %1 行文字。 您確定要送那麼多嗎？

source: The text you pasted contains lines that start with /. Should they be interpreted as IRC commands?
ja: 貼り付けられたテキストに / で始まる行があります。 これを IRC コマンドとして解釈しますか？
ko: 붙여넣은 텍스트에는 '/'로 시작하는 줄이 있습니다. 해당 줄을 IRC 명령으로 인식해야합니까?
zh_cn: 您粘贴的文本中包含了以/开始的行。 要将它们作为 IRC 命令解释吗？
zh_tw: 您貼上的文字中含有 / 符號。 要把它當成 IRC 命令嗎？

source: Interpret
ja: 解釈する
ko: 처리하기
zh_cn: 解释
zh_tw: 要

source: Do Not Interpret
ja: 解釈しない
ko: 처리하지 않기
zh_cn: 不解释
zh_tw: 不要

source: Save Chat/Query Logfile
ja: チャット/クエリーログファイルを保存
ko: 대화/쿼리 기록파일 저장
zh_cn: 保存聊天/查询日志
zh_tw: 儲存聊天/查詢紀錄檔

source: Your nick appeared on channel %1
ja: あなたのニックネームがチャンネル %1 に現れています
ko: 별명이 %1 채널에 있습니다
zh_cn: 您的昵称出现在频道%1
zh_tw: 您的暱稱在頻道 %1 中出現了

source: Channel %1 changed
ja: チャンネル %1 が変更されました
ko: %1 채널이 변경되었습니다
zh_cn: 频道%1已改变
zh_tw: 頻道 %1 已改變

source: &Refresh Nicks
ja: ニックネームリストを更新(&R)
ko: 별명 새로고침(&R)
zh_cn: 刷新昵称(&R)
zh_tw: 刷新暱稱(&R)

source: &Follow
ja: フォロー(&F)
ko: 따르기(&F)
zh_cn: 跟踪(&F)
zh_tw: 跟隨(&F)

source: &UnFollow
ja: フォロー停止(&U)
ko: 따르지 않음(&U)
zh_cn: 不跟踪(&U)
zh_tw: 不要跟隨(&U)

source: &Whois
ko: 누가(&W)
zh_cn: 他是谁(&W)
zh_tw: Whois(&W)

source: &Ping
ko: 핑(&P)
zh_cn: 乒(&P)
zh_tw: Ping(&P)

source: V&ersion
ja: バージョン(&E)
ko: 버전(&E)
zh_cn: 版本(&E)
zh_tw: 版本(&E)

source: &Abuse
ja: 虐待する(&A)
ko: 초과(&A)
zh_cn: 滥用(&A)
zh_tw: 騷擾控制(&A)

source: &Kick
ja: 追い出す(&K)
ko: 추방(&K)
zh_cn: 踢出(&K)
zh_tw: 踢出(&K)

source: &Ban
ja: 締め出す(&B)
ko: 영구추방(&B)
zh_cn: 禁止(&B)
zh_tw: 阻擋(&B)

source: U&nBan
ja: 締め出し解除(&N)
ko: 영구추방 해제(&N)
zh_cn: 解禁(&N)
zh_tw: 釋放(&N)

source: &Op
ja: オペレータ権限を与える(&O)
ko: 관리자 부여(&O)
zh_cn: 提升管理员(&O)
zh_tw: 管理員(&O)

source: &Deop
ja: オペレータ権限を奪う(&D)
ko: 관리자 박탈(&D)
zh_cn: 降级管理员(&D)
zh_tw: 解除管理(&D)

source: &Voice
ja: 発言権を与える(&V)
ko: 발언권 부여(&V)
zh_cn: 让讲话(&V)
zh_tw: 可聊天(&V)

source: Devo&ice
ja: 発言権を奪う(&I)
ko: 발언권 박탈(&I)
zh_cn: 不让讲话(&I)
zh_tw: 不可聊天

source: Connect to Server
ja: サーバに接続
ko: 서버에 연결
zh_cn: 连接到服务器
zh_tw: 連接到伺服器

source: Recent
ja: 最近
ko: 최근
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近的

source: Recent Server
ja: 最近のサーバ
ko: 최근 서버
zh_cn: 最近服务器
zh_tw: 最近的伺服器

source: Random
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Not available
ja: 利用できません
ko: 불가능함
zh_cn: 不可用
zh_tw: 找不到

source: Please enter a server name.
ja: サーバ名を指定してください。
ko: 서버 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入服务器名称。
zh_tw: 請輸入伺服器名稱。

source: Configure KSirc
ja: KSirc を設定
ko: KSirc 설정
zh_cn: 配置KSirc
zh_tw: 設定 KSirc

source: Look and Feel
ja: 外観
ko: 외양
zh_cn: 观感
zh_tw: 外觀與感覺

source: Controls how kSirc looks
ja: kSirc の外観設定
ko: kSirc 외양 제어
zh_cn: 控制 KSirc 的外观
zh_tw: 控制 KSirc 的外觀

source: General KSirc Settings
ja: KSirc の全般設定
ko: 일반 KSirc 설정
zh_cn: 常规 KSirc 设置
zh_tw: 一般 KSirc 設定

source: Startup
ja: スタートアップ
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: KSirc Startup Settings
ja: KSirc 起動時の設定
ko: KSirc 시작 설정
zh_cn: KSirc 启动设置
zh_tw: KSirc 啟動設定

source: KSirc Color Settings
ja: KSirc の色設定
ko: KSirc 색상 설정
zh_cn: KSirc 颜色设置
zh_tw: KSirc 顏色設定

source: KSirc IRC Color Settings
ja: IRC カラーの設定
ko: KSirc IRC 색상 설정
zh_cn: KSirc IRC 颜色设置
zh_tw: KSirc IRC 顏色設定

source: User Menu
ja: ユーザメニュー
ko: 사용자 메뉴
zh_cn: 用户菜单
zh_tw: 使用者選單

source: User Menu Configuration
ja: ユーザメニューの設定
ko: 사용자 메뉴 설정
zh_cn: 用户菜单配置
zh_tw: 使用者選單設定

source: Server/Channel
ja: サーバ/チャンネル
ko: 서버/채널
zh_cn: 服务器/频道
zh_tw: 伺服器/頻道

source: Server/Channel Configuration
ja: サーバとチャンネルの設定
ko: 서버/채널 설정
zh_cn: 服务器/频道配置
zh_tw: 伺服器/頻道設定

source: Auto Connect Configuration
ja: 自動接続の設定
ko: 자동 연결 설정
zh_cn: 自动连接配置
zh_tw: 自動連線設定

source: Font Settings
ja: フォントの設定
ko: 글꼴 설정
zh_cn: 字体设置
zh_tw: 字型設定

source: Shortcut Configuration
ja: ショートカットの設定
ko: 단축키 설정
zh_cn: 快捷键配置
zh_tw: 快速鍵設定

source: &Update/Add
ja: 更新/追加(&U)
ko: 업데이트/추가(&U)
zh_cn: 更新/添加(&U)
zh_tw: 更新/新增(&U)

source: Transfer Status
ja: 転送状況
ko: 전송 상태
zh_cn: 传输状态
zh_tw: 傳輸狀態

source: Font...
ja: フォント...
ko: 글꼴...
zh_cn: 字体...
zh_tw: 字型...

source: Scroll Rate...
ja: スクロール率...
ko: 스크롤 정도...
zh_cn: 滚动速度...
zh_tw: 捲軸速率...

source: Scroll Constantly
ja: 絶え間なくスクロール
ko: 스크롤 일정하게
zh_cn: 持续滚动
zh_tw: 定速捲軸

source: Return to Normal Mode
ja: 標準モードに戻る
ko: 보통 모드로 돌아감
zh_cn: 返回到普通模式
zh_tw: 回到正常模式

source: Speed Setup
ja: 速度の設定
ko: 속도 설정
zh_cn: 速度设置
zh_tw: 速度設定

source: Tick interval:
ja: Tick の間隔:
ko: 수신 간격:
zh_cn: 滴嗒间隔：
zh_tw: 滴答間隔：

source: Step size:
ja: ステップサイズ:
ko: 단계 크기:
zh_cn: 步长：
zh_tw: 一步大小：

source: KB/s
ja: KB/秒
zh_cn: KB/秒

source: Ping
ko: 핑

source: Whois
ko: 누구
zh_cn: 他是谁
